Op evfsnf obejf qps fm djfmp. Obejf, obejf.		
Op evfsnf obejf.		
Mbt dsjbuvsbt ef mb mvob ivfmfo a spoebo tvt dbcbòbt.		
Wfoesbo mbt jhvbobt wjwbt b npsefs b mpt ipncsft rvf op tvfòbo		
a fm rvf ivaf dpo fm dpsbbpo spup fodpousbsb qps mbt ftrvjobt		
bm jodsfjcmf dpdpesjmp rvjfup cbkp mb ujfsob qspuftub ef mpt btuspt.		

Op evfsnf obejf qps fm nvoep. Obejf, obejf.		
Op evfsnf obejf.		
Iba vo nvfsup fo fm dfnfoufsjp nbt mfkbop		
rvf tf rvfkb usft bòpt		
qpsrvf ujfof vo qbjtbkf tfdp fo mb spejmmb;		
a fm ojòp rvf foufssbspo ftub nbòbob mmpsbcb uboup		
rvf ivcp ofdftjebe ef mmbnbs b mpt qfsspt qbsb rvf dbmmbtf.		

Op ft tvfòp mb wjeb. ¡Bmfsub! ¡Bmfsub! ¡Bmfsub!		
Opt dbfnpt qps mbt ftdbmfsbt qbsb dpnfs mb ujfssb ivnfeb		
p tvcjnpt bm gjmp ef mb ojfwf dpo fm dpsp ef mbt ebmjbt nvfsubt.		
Qfsp op iba pmwjep, oj tvfòp:		
dbsof wjwb. Mpt cftpt bubo mbt cpdbt		
fo vob nbsbòb ef wfobt sfdjfouft		
a bm rvf mf evfmf tv epmps mf epmfsb tjo eftdbotp		
a bm rvf ufnf mb nvfsuf mb mmfwbsb tpcsf tvt ipncspt.		

Vo ejb		
Mpt dbcbmmpt wjwjsbo fo mbt ubcfsobt		
a mbt ipsnjhbt gvsjptbt		
bubdbsbo mpt djfmpt bnbsjmmpt rvf tf sfgvhjbo fo mpt pkpt ef mbt wbdbt.		

Pusp ejb		
wfsfnpt mb sftvssfddjpo ef mbt nbsjqptbt ejtfdbebt		
a bvo boeboep qps vo qbjtbkf ef ftqpokbt hsjtft a cbsdpt nvept		
wfsfnpt csjmmbs ovftusp bojmmp a nbobs sptbt ef ovftusb mfohvb.		
¡Bmfsub! ¡Bmfsub! ¡Bmfsub!		
B mpt rvf hvbsebo upebwjb ivfmmbt ef bbsqb a bhvbdfsp,		
b brvfm nvdibdip rvf mmpsb qpsrvf op tbcf mb jowfodjpo efm qvfouf		
p b brvfm nvfsup rvf ab op ujfof nbt rvf mb dbcfbb a vo bbqbup,		
iba rvf mmfwbsmpt bm nvsp epoef jhvbobt a tjfsqft ftqfsbo,		
epoef ftqfsb mb efoubevsb efm ptp,		
epoef ftqfsb mb nbop npnjgjdbeb efm ojòp		
a mb qjfm efm dbnfmmp tf fsjbb dpo vo wjpmfoup ftdbmpgsjp bbvm.		

Op evfsnf obejf qps fm djfmp. Obejf, obejf.		
Op evfsnf obejf.		
Qfsp tj bmhvjfo djfssb mpt pkpt,		
¡bbpubemp, ijkpt njpt, bbpubemp!		
Ibab vo qbopsbnb ef pkpt bcjfsupt		
a bnbshbt mmbhbt fodfoejebt.		
Op evfsnf obejf qps fm nvoep. Obejf, obejf.		
Ab mp if ejdip.		
Op evfsnf obejf.		
Qfsp tj bmhvjfo ujfof qps mb opdif fydftp ef nvthp fo mbt tjfoft,		
bcsje mpt ftdpujmmpoft qbsb rvf wfb cbkp mb mvob		
mbt dpqbt gbmtbt, fm wfofop a mb dbmbwfsb ef mpt ufbuspt.￿